Repository: purpleprodigy/ras-ds
Catalog: plugins/gravityview-datatables/languages/gv-datatables-*.po
Languages: zh_cn

source: Loading data&hellip;
zh_cn: 加载数据中…

source: No entries match your request.
zh_cn: 没有条目符合您的要求。

source: DataTables Table
zh_cn: DataTables表格

source: Display items in a dynamic table powered by DataTables.
zh_cn: 使用DataTables来动态显示数据表格

source: Link to single entry
zh_cn: 链接到单个条目

source: Visible Table Columns
zh_cn: 可见表的列

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Print
zh_cn: 打印

source: Keep headers or columns in place and visible while scrolling a table.
zh_cn: 在滚动时，固定表头或者指定列。

source: Enable FixedHeader
zh_cn: 启用固定表头

source: Enable FixedColumns
zh_cn: 启用固定列

source: FixedColumns
zh_cn: 固定的列

source: Fix the first column in place while horizontally scrolling a table. The first column and its contents will remain visible at all times.
zh_cn: 固定在水平滚动表时的第一列。第一列和其内容将持续可见。

source: FixedHeader
zh_cn: 固定表头

source: Float the column headers above the table to keep the column titles visible at all times.
zh_cn: 浮上面要时刻保持可见的列标题的表的列标题。

source: Responsive Tables
zh_cn: 自适应表格

source: Optimize table layout for different screen sizes through the dynamic insertion and removal of columns from the table.
zh_cn: 通过动态增加或减少列数，来优化不同屏幕显示时的表格布局。

source: Enable Responsive Tables
zh_cn: 启用自适应表格布局

source: Scroller
zh_cn: 滚动条

source: Allow large datasets to be drawn on screen in one continuous page. The aim of Scroller for DataTables is to make rendering large data sets fast. Note: Scroller will not work well if your View has columns of varying height.
zh_cn: 允许条目很多的数据列表在同一个页面上连续显示。数据表的滚动条可以让大型数据集平滑显示 fast. 注意︰ 如果你的视图有不同高度的列，滚动条将失效。

source: Enable Scroller
zh_cn: 启用滚动

source: Table Height
zh_cn: 表格高度

source: There is a new version of %1$s available. <a target="_blank" class="thickbox" href="%2$s">View version %3$s details</a>.
zh_cn: 有一个新的版本 %1$s可用。<a target="_blank" class="thickbox" href="%2$s">查看版本 %3$s 的详细信息</a>。

source: There is a new version of %1$s available. <a target="_blank" class="thickbox" href="%2$s">View version %3$s details</a> or <a href="%4$s">update now</a>.
zh_cn: 有一个新的版本 %1$s可用。<a target="_blank" class="thickbox" href="%2$s">查看版本 %3$s 详情</a>或<a href="%4$s">现在更新</a>。

source: You do not have permission to install plugin updates
zh_cn: 你无权安装插件更新

source: Error
zh_cn: 错误

source: Could not activate the %s Extension; GravityView is not active.
zh_cn: 不能激活 %s 扩展；GravityView未启用。

source: The %s Extension requires GravityView Version %s or newer.
zh_cn: %s 扩展需要GravityView版本 %s 或更高。

source: The %s Extension requires PHP Version %s or newer. Please ask your host to upgrade your server's PHP.
zh_cn: %s 扩展需要PHP版本 %s 或更新的。请访问您的主机升级服务器的 PHP。

# Menu label to show all results in DataTables template.
source: All
zh_cn: 全部
